Xin chào, trong bài học này, chúng ta sẽ nói về một chế độ ở Kursor.
Đó là một trong những tính năng mạnh mẽ nhất giúp bạn có thể thực hiện nhiệm vụ mã hóa lớn và phức tạp
Dễ dàng hơn, và đó cũng là một trong những đặc điểm mới nhất của Kursor được phát hành.
Vì vậy, khi bạn bật lên một chế độ, Kurser không chỉ bắt đầu lập trình ngay lập tức.
Trong đó nó chỉ tạo ra một kế hoạch rõ ràng từng bước một, như để làm ít nhất cho nhiệm vụ của bạn, điều này giúp đỡ
để hiểu những gì sẽ xảy ra trước khi bất kỳ mã lệnh sẽ được viết ra, và bạn có thể lưu
Rất nhiều vật kỷ niệm.
Vì vậy, nó đặc biệt hữu ích khi bạn yêu cầu Kurser làm một số lớn, ví dụ như,
bạn có trang bảng điều khiển và ứng dụng và bạn muốn thiết kế lại nó, và bạn chỉ cần
Muốn lập một kế hoạch trước tiên về tách ra từng bước, và sau đó thực hiện từng bước một.
Ví dụ, bạn muốn kết nối ứng dụng của bạn với một hệ thống AI mới, và đây là một số dữ liệu
trên bàn.
Rất nhiều việc, và tốt hơn là bắt đầu với một kế hoạch.
Giờ hãy xem nó hoạt động thế nào.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy nhanh chóng về kế hoạch Kursor tạo ra kế hoạch bảng tính, làm một số
Nghiên cứu về mã của anh, và xây dựng chính xác các đặc điểm ở đây.
Được rồi, hãy bắt đầu với một kế hoạch, ví dụ, để nhanh chóng chuyển sang chế độ kế hoạch, bạn có thể
sử dụng Shift + dừng kết hợp, và bạn thấy nó đã được chuyển đổi, hoặc bạn có thể chỉ cần nhấn vào đây
Hạ xuống và chọn chế độ kế hoạch.
Bạn cũng có thể nhắp vào Edit, bạn có thể thiết lập mô hình bạn muốn làm việc cùng.
Nếu bạn muốn có kế hoạch trả tiền, bạn có thể sử dụng bất kỳ mô hình khác, nhưng ví dụ, những gì khác bạn có thể chỉnh sửa,
bạn cũng có thể đặt một số chìa khóa sau đó, vì vậy chỉ cần nhìn thấy một số phím nóng cho nó.
Được rồi, hãy hỏi một số câu hỏi, vì vậy chúng ta có một ứng dụng chuyển đổi tiền tệ, và chúng ta có
Tỉ lệ của chúng ta đã được mã hóa.
Nhưng nếu tôi muốn mang nó lên đến cập nhật, mỗi lần tôi chạy một đơn, và tôi sẽ
Yêu cầu nguồn để lấy các tỷ lệ hiện tại mới nhất từ một AI, vì vậy nó là nhiệm vụ phức tạp bởi vì
Trước tiên chúng ta cần phải tìm ra nhóm bên ngoài đó chúng ta có thể có tỷ lệ hiện tại, sau đó chúng ta cần
Để xây dựng một cuộc gọi ADI, chúng ta cần phải lấy nó, chúng ta cần lưu trữ nó ở đâu đó, và thiết lập
và tôi sẽ không thực hiện nó cho đến khi nó được thực hiện, tôi sẽ giải thích
anh làm việc dưới nắp ca-pô.
Vì vậy, tôi có thể hỏi bạn, có thể hỏi bạn một thời gian, một số câu hỏi đủ tiêu chuẩn, đảm bảo
Anh thực sự hiểu ý anh, nên anh thấy đấy, chúng tôi có vài câu hỏi có khả năng,
Vì vậy, mà tỷ giá tiền tệ trao đổi CN muốn sử dụng tỷ lệ trao đổi ADI, fixer, hãy
Nói câu đầu tiên, tôi không thực sự nghiên cứu về chúng, nhưng hãy chỉ cần
đưa ra một ví dụ của một kế hoạch, khi nào thì tỷ lệ sẽ được lấy, một lần trong quá trình khởi đầu
Người xây dựng theo nhu cầu, khi bạn tự động phương pháp trước mỗi cuộc trò chuyện, cả hai ban đầu
Và với nhu cầu, hãy nói một lần trong quá trình khởi tạo, được rồi, và câu hỏi tiếp theo nên
tỷ lệ lấy thay thế các mặc định mã cứng hoặc bổ sung chúng, chắc chắn, chúng ta cần
Thay thế bởi vì mã cứng của chúng tôi không còn phải hẹn hò nữa, vì vậy tôi sẽ trả lời.
Vì vậy, sau đó, chúng tôi loại sẽ làm nghiên cứu của các mật mã lãng phí, để thu thập tất cả các thông tin liên quan
nó cần, bạn thấy nó sử dụng nguồn tự động bạn có thể, mặc dù nó vẫn tiếp tục và tiếp tục cho phép
Tìm kiếm và tỷ lệ trao đổi, và chỉ ra tìm kiếm và web, vì vậy nó sẽ làm các
Nghiên cứu chất thải mã lệnh của anh, để có được tất cả thông tin liên quan anh cần, cấu trúc tập tin,
nhập khẩu, các thành phần tồn tại và như vậy, như bạn thấy đó là tỷ lệ chiết khấu mang tính thu hút
Từ tỷ lệ trao đổi, tỷ lệ trung bình của sự trao đổi, OK, nó đang làm điều đó, do đó, và sau đó
nó sẽ tạo ra kế hoạch cho bạn, kế hoạch này là hoàn toàn những thứ thay đổi nên được thực hiện
Từng bước một, một khi kế hoạch đã sẵn sàng, bạn có thể xem xét nó, chỉnh sửa hoặc bình luận về nó trước khi cho phép
Kết thúc hoặc bắt đầu lập trình, điều này sẽ giúp bạn kiểm soát được những gì sẽ xảy ra,
Vì vậy, hãy xem những gì các kế hoạch, vì vậy thực hiện các bước, Cập Nhật chuyển đổi tiền tệ, thực hiện
máy xây dựng asychronous, để có thể thực hiện các ADI, thêm các phím API, lấy tỷ lệ
từ các API và điểm, giữ cho mã số lặp lại ở tất cả trở lại, nếu API gọi 1B, và chúng tôi sẽ
làm một lỗi, ví dụ, chỉ để có một kinh nghiệm người dùng tốt, xử lý lỗi duyên dáng
Với cạnh tấn công, nhưng, ví dụ, tôi không thích ứng dụng này cho tốc độ đó, bởi vì tưởng tượng
Trong một năm, tỷ lệ sẽ khác nhau và người dùng sẽ nhận được kết quả sai, vì vậy, chúng ta có
Khả năng chỉnh sửa nó, vì vậy, lười biếng, đầu tiên, không bao giờ sử dụng tỷ lệ ngược, và tôi sẽ đề cập đến dòng
phiên bản, xoá nó, vì vậy, hãy tiếp tục xem xét nó, chuyển đổi tiền tệ, chỉ cần tạo
Một phương pháp đơn giản để thực hiện, nhận được yêu cầu, đầu tiên, phản ứng theo tỷ lệ xây dựng, chuyển đổi, những gì
Nó đã trả lời, trở lại đối tượng, sau đó chúng tôi có thể cập nhật các ví dụ sử dụng, cập nhật ví dụ,
sử dụng chờ đợi hoặc sau đó, giả sử, chỉ sử dụng một đồng bộ, chờ đợi, ví dụ, tôi không muốn sử dụng
Hứa nhé, tôi sẽ chỉ cách sử dụng nó mà không cần chìa khóa ADI, bài kiểm tra, chỉ một phút cập nhật đơn vị kiểm tra,
Tất nhiên, cập nhật gói, JSON, tôi có một mô hình, nếu không hiện diện, giữ chi tiết kỹ thuật,
Một điểm đau là định dạng phản ứng, từ chiến lược hậu phương, bạn có tiền tệ căn bản cập nhật,
sử dụng D, và có quản lý giao thông, có, và bạn thấy, chúng tôi phải danh sách và
Vì vậy, khi ông sẽ xây dựng nó, ông sẽ làm điều đó theo từng bước, vì vậy, chúng tôi có thể click chuột, nhưng chúng tôi muốn
để yêu cầu nó thực hiện một số thay đổi cho kế hoạch, bạn thấy, nó đang tạo ra một phiên bản cập nhật
của một kế hoạch, vì vậy chúng tôi có thể xem làm thế nào nó sẽ đi trên slide từ một kế hoạch, okay, tốt, bạn thấy, chúng tôi
Không còn nữa, hồ sơ trang trí, bạn sẽ thấy nó được cập nhật, và nó cũng cho thấy một bài kiểm tra,
Có một người dùng về cảm xúc, yeah, anh ta cũng nên cập nhật cho người dùng đồng bộ, vâng,
Được rồi, và, vì vậy, tôi muốn click vào, tôi sẽ giải thích thêm về các kế hoạch,
Vì vậy, các tính năng tốt đẹp chúng tôi có, các truy vấn thông điệp, tất nhiên, cũng hỗ trợ nó, nó là nhỏ,
Tính năng hữu ích, nhưng cũng có thể hữu ích, ví dụ, khi tái lập kế hoạch lớn,
Nó là một tất cả có thể mất 30, 40 giây để tạo ra nó, và bạn, tưởng tượng, và bạn, ví dụ,
Nhận ra rằng bạn cần thay đổi một cái gì đó trong kế hoạch này, như là, bạn cần phải thay đổi các tòa nhà, bạn cần
Để có thể thay đổi hệ thống AI bên ngoài, hay công cụ bên ngoài, vân vân, để bạn có thể gõ thông điệp của mình,
Và bạn có thể gửi nó, và khôi phục lại một khung cảnh, chỉnh sửa, trong, tôi sẽ nói, nó sẽ đọc nó ở giữa
là một kế hoạch sáng tạo, và chúng tôi sẽ nhận ra nó, và chúng tôi sẽ áp dụng kết quả, vì vậy, họ sẽ hoạt động,
Vì vậy, lợi thế của tin nhắn kỳ lạ này là bạn không nên chờ đợi cho đến khi toàn bộ kế hoạch sẽ được
Xây dựng, bạn có thể sửa đổi nó trên một con đường, vì vậy đây là những gì tôi thích về tính năng này, vì vậy chúng tôi loại
Làm gián đoạn, hoặc loại, như, không, giống như, bị gián đoạn trong khi thực hiện kế hoạch, và cung cấp cho một số
thay đổi, vì vậy, tôi nghĩ rằng nó có thể, tất nhiên, tạo ra và xây dựng kế hoạch này, oh, những gì khác bạn có,
Bạn có thể xem nó như một ô xem thử, hoặc như một văn bản đánh dấu, bạn có thể cần phải sao chép nó, ví dụ,
Hoặc những gì khác, oh, yeah, đây là tất cả mọi thứ chúng tôi có trong kế hoạch này, bạn cũng có thể thêm một số
Hàng thủ công, ngay tại đây, tôi biết, tuyệt vời, nhiều tập tin, luôn luôn là trong loạt, vì vậy bạn có thể
chỉnh sửa nó trên một cách, bạn có thể chỉnh sửa bất cứ điều gì ngay tại đây, do đó, nó phụ thuộc vào bạn, okay, tôi hy vọng bài học này
Thực sự có ích cho bạn, vì vậy bạn có thể sử dụng một chế độ pha trộn, nó là một người bạn tốt nhất, để quản lý một số
Nhiệm vụ mã hóa phức tạp, nó sẽ giúp bạn thấy nó trước khi lập trình, chúng tôi sẽ lưu các biểu tượng của bạn và tiếp tục làm việc
có tổ chức, và vì vậy, sự hợp tác của bạn với khóa học, loại sẽ dễ dàng hơn, tốt đẹp, bạn có thể xem xét
Mỗi bước, đừng trì hoãn để đọc kế hoạch, bởi vì, tất nhiên, nó sẽ làm điều gì đó sai trái,
Nhưng bạn sẽ nhận thấy bạn mong đợi, bạn sẽ cần phải cập nhật hoặc thay đổi nó anyway, viết một số dấu nhắc
và vân vân, vậy, được rồi, lần sau gặp lại, và tạm biệt.